갑니다
[음악]
아 짧기 북한 것 같아요
반갑습니다 아프리카 tv 유튜브 출시 bj 주식 탄 채 입니다
여러분들에게 오늘 강의 할 내용은 5분봉 매매 스킬을 가리켜 드리도록
하겠습니다
그리고 브라스 기준 봉 이기중 봉이 일명 이제 점심 0
많은 단어로 쓰입니다 대략 캔들 이렇게 많은 단어를 썼는데 5분봉 a 가
기준 봉기가 옴 인공 매매 슥 이란의 2기 중궁 매매 스키 라고 이렇게
다 들어가요
다 들어갑니다 일단 함 5분거리에 메세지를 같은 경우는 우리 초보자분들도
단타 에 대해서 잘 모르잖아요 오 초보자 분들이 보통 얇은 공으로 하는
분들도 있고 선봉 을 하는 분들도 있고 뭐 옹 봉을 하는 분들도 있고
제품 봉을 하는 분들도 있고 3번 보호를 하는 분들도 있고 40분 공으로
하는 부분에 분들도 있습니다
그런데 이거는 솔직히 자기 승냥의 차이에요 성향에 잘 거기 5분봉 매매
스킬을 1분 보이나 3분 봄이나 10분 분 하시고 몸이나 30분 문을
그대로 조종 시켜도 상관없습니다
약간의 그가 신뢰도 의 문제는 거든요 일본 봉우리가 틱이 뭐 0.5%
에서 3% 의 먹는거라 하면은 3분 봉 원의 하길 쯤 5에서 1 사업으로
옴 공원 외에 또한 3% 의 에 한 이프 2.5% 이 풀에서 와 10%
15% 까지 먹을 수 있고
그리고 10분까지 도 이제 os 10% 15% 먹을 수 있고 15분 보통
같은게 15분 북미나 30분 부분에 60분 같은 경우는 스윙으로 넘길 수
있는 영역 됩니다
그가 이 추세에 크기를 보는 거거든요 그가 본인이 어떤 내에 얼만큼 버틸
수 있고 그거 얼만큼 할 수 있느냐에 따라 가지고 상승이라는 제 같은
경우 우리 얼음으로 선택합니다
꼭 뭐 이 5분봉 의 1분 03 분홍 처럼 가볍지도 않고 너무 또
지루하지도 않아요 그래서 전원의 제 성향에 논문보기 맞기 때문에 저는
출시하면서 이때까지 처음에 3분 보고 좀 하다가 일부분을 잠깐 해보다가
쉬고 못 해봤어요
대 보다가 전화 재생 양의 너 궁금 이제 잘 맞더라
아까 오늘 하루 데이트레이딩 도 가능하고 그니까 스캘핑 독 5분봉 이
스킬 등 도 가능하고 하루종일 하는 데이트레이딩 도 가능하고 간혹가다가
오버 나의 또 가능한 경우가 있습니다 5분봉 4 그렇기 때문에 보통
검에는 뭐 15분 봉이 나 30분간 쓰는 사람들이 어플 50% 뭐고 8
내 파는 사람들 5% 못 바르고 이래요
이런건 의미가 없는 거예요 5% 먹을거 몬 봄을 충분하고 서 3번 물로
가능하거든요 꾸 지시봉 5% 목으로 들어갈 일은 없어요
10원 봄이나 사회 본 같은 경우는 적어도 한 15% 뭐 10% 이렇게
예 큰 그림을 보고 들어가야 되는 거지
그쵸 예 그 5 여러분들이 뭐한 2.5 해서 예
한모 10% 까지 듯이 쓰시려고 하시면 10% 15% 까지 드실
좋아하시면 로 음 보니 저는 적당하다 이렇게 본다는 겁니다
아시죠 그러니까 25분 뭐 사용하면 굳이 5% 만 먹고 나오는 이런건
없습니다
이건 이제 본인만의 이제 선택이 니까 뭘 하던간에 그대로 적용시키면
됩니다
아시죠 이거 제가 한 5년 전부터 가르게 오전에 여러분도 한번 가리킨
적이 있어요 어 이게 이제 우리가 5분봉 매매 스킬 중에서 또 여기서
9분을 해야 되요 뭘 9분을 해야 되며 는 떠올 파냐 돌파 맵의 란 내가
엄 봉으로 돌파 매매 할 거냐
유압 똑같 l 매매를 할 거냐 아니면 돌탑 훈 린 매매를 알거든요
요거를 더 선택을 하셔야 되요 혼복 메메 세트 같은 경우 제가 5분 02
라면은 돌파 맵의 같은 경우는 뭐냐면은 바로 직전에 잡아요 직전에 이온
드리죠
요런 언더 주가의 요런 되겠어요 언덕에 고점을 이렇게 딱 돌판 일은 돌파
고점에 언덕을 돌파 1
근데 보통의 거점 에 언덕이 뭐냐면 아 과거의 어떤 내 물때나 이평선을
한번 실패해서 던 영역이 더 좋아요
그리고 돌파 영역인 또 뭐냐면은 아침에 어시 까 가 있어요 돌파 메라
아가씨가 운봉읍 뜻이겠죠
식각 아 이렇게 있으며 는 4 요기서 20가 를 어떤 식으로든 돌파를
합니다
요런것도 있고 그 다음에 뭐 요런거 또 있을 수가 있고 예시가 돌파 줘
되어 있는데 요건 유료가 2 설치 이유가 있거든요
acb 다 가르쳐 그럴까 요게 뭐냐면은 중창 게 요런 패턴들이 예언의
패턴 레오 두 가지 마 가리기 집 드릴께요 10가 돌파 패턴이 있어요
이게 10가 이게 증 고 돌파 패턴이 있고요 10가 돌 캅 돌파 패턴이
있거든요
굳이 에그 정보 돌파 베트남 보통 봄에는 이제 옷 짜 그저 한 이란 씨나
10시 뭐 10시 이후에 10시 이후에 이제 하는거고 10가 돌파 같은데
식각 을 봐 같은 경우는 이제 아침에 한 9시 30분 이전에 한 30분대
이것도 만 10시까지 그 이걸 10시 이후 고 이거 4 1 9 1
9:30 에서만 10시 사이에 요런 패턴도 많이 나오고요 웃음만이 아셨죠
아침에 싯가 를 보고 살짝 눌렀다가 다시 회복하면서 치고 올리는 겁니다
아시겠죠 이게 이제 우리가 애시 까도 파크 다음에 또 무슨 돌파가 있냐며
는 기준서 내의 기준선이 쭉 기준선 기준선을 강한 거래량으로 돌파하는
겠어요
그런데 이 기준선 하고 이제 우리가 또 심화 과정으로 들어가면 은 여기서
e 기준선 에다가 구름 때나 224 설 대해서 계산하는 방법이 있어요
그건 이제 시마 과정으로 들어가구요
얘들아 5분 몽벨 스킬 같은 경우는 이렇게 9분을 해야 되요
9분을 해야 돼서 돌파 매매 는 이제 정보 돌파하는 이 시점에서 플러스가
1 2 2 우리가 몹은 거 밖에 1 2% 정도 안에 들어 오는거 왜 바로
자면 되요 그리고 요것이 까도 마찬가지고 근데 요 5분봉 매매 스킬에
어가 가장 중요한 게 뭐냐면 은 손 줄까 의 손 질까
이 옥에서 손절가를 정할 수 있으면 본인이 매수 까를 쉽게 정할 수가
있습니다
자 일게 1번 2번 3번 에 캔 들에
손절가 가 여러분의 어디라고 생각하세요 이 종목의 추세가 모르지는 손질
까 가 어디라고 생각하세요 제가 동그라미 져 볼게요
파란색 부분 그 다음에 주황색 부분 그 다음에 이 밑에 부분 연보라색
어라
어디가 제일 적당할까요 어디가 제일 적당할까
저는 에일 따라 법회 끼이게 이제 참고만 하는 겁니다
참고만 하는 건데 저 같은 경우 4 돌파 매매 할 때나 보통 보면
2시까지 주식으로 파란색 부분 요시 까를 손질 잡아요 쉬니까 양봉의
중심은 뭐냐면은 매수 깔 슥 요기는 이제 매수 라인 요거는 매수
라인입니다 매수
여기에 중간쯤 원 매수 라인 이구요 왜 양봉 에 중간 여기가 에 매수
라인이 고 요기가 우체 가 주로 잡는게 그래요 그런데 이제 여기서 바로
미떼 강력한 잠기 평이 지나가면 크기로 잡아도 상관없습니다
내가 장기 평이 없고가 캔들 만 봤을 때는 에요 건데 장기 평이 있고
장기 평이 살아있다면 그 장기 이평선 줄 잡아도 괜찮다
아셨죠 귀가 우리가 보통 이에 5분봉 배메 스킬 가장 중요한 게 2기
중공업 설치 합니다 2 세력 캔들 욕 에서 돌파하는 봉이 거래량이 방
터지면서 장대 양봉이 나오게 되어 있어요
그 2조 이 종목의 손절 라인은 이 장대하고 십자가 된단 말이에요 보통
봄에는 쉴까 가 되거든요
그럼 우리가 10가 기준으로 4 우리가 예요 매수 까를 에 -3%
안쪽으로 잡을 수 있는 매수가 를 잡으면 되는 거에요 그니까 손 줄까 를
먼저 정하고 그 부분에서 매수를 한다 이렇게 보는 거거든요
그런데 이제 여기서 요걸 놓쳐요 만약에 이걸 놓치면 은 이제 여기서
부터는 내 위로 가는데 위로 가는 거죠
너 치는 것은 이렇게 위로 가는 것은 또 전 줄까 달라져요
만약에 이걸 놓쳐 가지고 이게 살짝 올라갔다가 밑으로 빠지는 게 아니라
십자 개나 두 개 정도 가 형성되며 는 이 종목 우선 질까 가 이 종가
로 바뀝니다
그러니까 위에서 공략하고 전과 손절 위에서 공유하고 좀 가서 제일
되는거예요 이에 대해 안 돼요 제가 요거 칸 캔들 만나 왔을 때는 식과
손절 인데
만약에 여기서 에 매수 깔아 안주고 올라가는 경우는 위 워 쓴단 말이에요
위로 뜬 뜬 것들은 이제 위에서 내가 만약에 공유하면 고수의 유저 국내
합금은 2종 가를 대부분 손절 잡는다
이 거 리 빼고 몸통 입니다 꼬리 빼 꼬리가 있다면 꼬리 빼고 몸통
입니다
그리고 여러분들이 이 톨 포함해서 우리가 가장 조심해야 될 게 뭐냐면 은
에 가장 조심해야 될 때 뭐냐면은 이제 몸통 이렇게 있잖아요
몸통이 이렇게 쓰면 올라 내자 증거를 보고 그 타운 보니 매매 안 좋은데
약간 본인이 이제 이 앞전에 에 엄청나게 흐름이 좋았어요 g
좋아 가지고 나란히 봄에 바로 잡고 싶어 그러면 이 몸통이 생기다가 자
예를 들어서 에 뭐 이렇게 전고 돌파 다 몸통이 딱 때 나는 그 이 법의
바로 잡고 싶어요
원래대로라면 2타 암봉에 이 다음 봄에 음봉이 떨어지면 이 아래 꼬리를
잡는 게 맞거든요
그런데 이제 실력이 좋으신 분들은 애욕을 바로잡으려고 해요
그러면은 위켄드 에 우리가 조심해야 되겠어요 장대 양봉을 바로 잡을 때는
반드시 반드시 이 중심 나이죠
중간 나이 이 중간 라인이 지지가 나와야 돼요
쉽게 말하면 은 여기서 이제 꼬리가 생기겠죠 예를 들어서 장대 양봉이
올라갔다가 쭉 이렇게 올라갔다가 주 올라갔다가 구요 쭉 올라갔다가 게 쭉
내려오면서 이렇게 꼬리가 생깁니다
그쵸 근데 이 꼬리가 이 꼬리가 2 전체 봉 길이죠
2 전체 봉 그리드가 이 꼬리가 어머 몸통이 줘 꼬리에 이 길이가 이
몸통의 길이보다 길어지면 길어지면 은 위 험 종 목 그래서 우리가 보통
이제 매매할 때 보면은 요 꼬리에 부어 가 기울지 않는 자리에서 지지가
1분 봉에서 1 3 1 3 분봉 정도는 지지가 나오는 걸 확인 하고
들어가는 게 좋고
만약에 내가 요것도 쪽 자바의 꼬리를 잡아 같잖아요 딱 자만에 바로 튀어
오르지 않으면 은 손질 하는게 좋아요
무슨말이 아셨죠 내가 우리가 이제 5분 복을 바로잡을 라고 할 때는
혹시나 내가 잡았는데 2
오븐 보기 끝나는 시점에 꼬리가 이만큼 길어져 가 좀 토요 밖에 안돼
만약에 꼬리가 키를 좋았고 의 몸통이 얼마 안돼 먹거리가 마계
이게 안 돼 그러면은 2타 음봉 에 빠르게 청산할 수 있는 영역이 나와야
돼요
특히나 진짜 조심해야 될 건 뭐냐면 은주 올랐다가 쭉 시각까지 내려오는
게 있어요 이런거는 그냥 쓱 봣던 쟨 왜 이렇게 풍납 합니다
이 꼴이 팔고 나갔다는 증거가 되는 거거든요 이렇게 때문이에요 이런
캔들이 만약에 나온다면 오케이
이런건 무조건 들어야 됩니다 거의 90% 확률로 이렇게 팝락 나와요 꼬리
들고 나온 거거든요
제일 좋은건 뭐냐면은 내용을 확인하고 난 근데 이걸 오홍 분과 사용할 게
아니라 보통 범에게 양봉을 형성하고 때 똘 은거 확인하고 5분 기다렸다가
5분 이따가 그 다음은 잡은 되고요
만약 2위로 가면은 위로 을 제외하면 위로 가는거 0 1 2개 나온거
보고 이 여기서 손절 잡고 하시면 되요
오케이 그래 이게 밑으로 에 내려 오메 중심부에서 꼬리를 잡는 거예요
확인하고 근데 이게 이제 5 붕괴되고 3분 목로 되고 싶은 몸을 15
모른다 돼요 자 예를 들어서 아침에 여러분의 적산 병이나 오면은 적삼
병이 이렇게 나왔습니다
적산 병이 나왔죠 그러면 이거 15분 봄 에서는 뭘까요 장대양봉 이에요
맞아야 말이야
적산 병이 나왔으며 쉬워 장 대목이 각 척 아침에 음봉 척 3명이 나온
것은 15 업무에서 강력한 양봉이 형성된 겁니다
그런데 적삼 병이 나와 나오고 나서 이게 말 이렇게 되버리면 안돼요
이렇게 되면 15 목에서 뭐예요 에 이렇게
된거죠 10 온몸에서는 시 온몸의 이렇게 되는 거죠 이게 뭔 말이야
몸통이 꼬리 보다 짧아진 거에요 그러니까 매도세가 특 강해진 거죠 이게
진짜로 잘 올라 갈라면 몸통 하고 즐 반을 유지를 해야 되요 이렇게 일반
희사 유지가 돼야 이게 가는거고 만약에 이렇게 되면 돼요 그 대신에
학교까지 줘 요 라인까지 만 이렇게 몸통이 생기잖아요 요 거에요 라인까지
먹거리가 생기잖아요 음 50 원본 서기까지 되거든요
무슨 많이 아셨죠 꼬리는 강력하게 쳐 올린 힘입니다
초 얼른 힘인데 그쳐 우린 힘에 힘을 이겨내는 힘이 또 골인 거에요
무슨 많이 아시죠 그래서 몸통이 꼬리 보다 작다는 것은 이 따라 일단
하게 때리기 때렸는데 그냥 바로 밀려 버린 거예요 내가 선방 꽂았는데
선방 꼽고 계속 치고 나간 게 아니라 한대 때리고 두 대 맞은 거에요
힘일 수 없어
힙 있어요 없어요 그죠 그러니까 이거는 100% 아니 물론 에 꼬리
생겼다 가도 이렇게 짝 올라가는 것도 있어요 액션 있어요 아까 문화 꼬리
생겨가지고 놈의 안 하고 있다가 올라가면 아 이게 매직 봉 이라 하고
들어가는 게 있거든요 근데 그런건 이제 시간을 예시가 더 많이 걸리고
그렇게 되면 또 그때 또 사면 되니까 아셨죠
5분봉 매매기법 중에서 우리가 매매 세계 신석 뒤 준 봉 기준 같은
경우는 아까 말씀 드리지 정보 돌파시 까 돌파 오븐 보겠습니다
역주행 팬들의 강력한 그래 밝아진 양봉이 다 이렇게 보시면 되요 500
맵에서 길 중에서 아시겠죠 오늘은 내 5만 강약 되요
낙폭과대 나 돌파 5 눌리면 추후에 또 강의 하는 걸로 할게요 오늘
다음에는 더 ui 가 다 돼 보니까 이게 공개 방법을 짤에 잘만 땀 하게
해야 돼
근데 요거 만 알아도 단타 끝이에요 여기서 우리가 윤선희 라
예컨대 나 224 3를 적용을 시키면 더 좋고
아셨죠
[음악]